من دورا بيلي هستم
با شما از تئاتر
چينيها در هاليوود صحبت ميكنم
چه شبيه...خانومها و آقايان
همه ستاره هااينجا هستند
براي ديدن بزرگترين نمايش سال 1927
همه بانفسهاي حبس شده منتظر هستند
منتظرورود لينا لامونت و دون راكوود
ببينيد كي اومده
دختر پر انرژي سينما
زلدا زندرس
زلدا...زلدا
زلدا روابط عاطفي بدي داشته
اميدوارم اينبار عشق واقعي باشه
و حالا ستاره خوشرنگ... اولگا مارا
وهمسر جديدش بارون دلا بونت
اونها دوماهه ازدواج كردند ولي
هنوز به خوشبختي روزهاي اول هستند
اين هم كوسمو براون
كوسمو دوست خوب دن
اون توي نمايش براي دون ولينا پيانو ميزنه
تا اون لحظات رويايي ساخته بشه
خودشه
ستاره هاي سينما
اون عاشق و معشوق زيبا
دن لاكوود و لينا لامونت
خانومها و آقا يون
وقتي به اين زوج نگاه ميكنيد
عجيب نيست كه همچين اسمي دارن
مثل گوشت و تخم مرغ
لاكود و لامونت
دون يواشكي به من بگو...اون شايعات درسته؟
ناقوس ازدواج براي شمادونفر به صدا
در اومده؟
لينا و من فعلا توضيحي نداريم
ما فعلا فقط دوست هستيم
شما راه طولاني رو با هم طي كرديد
بهم بگو چطور اتفاق افتاد؟
لينا و من فيلمهاي
زيادي با هم بازي كرديم
نه دون
داستان رو از اول بگو
دورا...جلوي اينهمه آدم نه
داستان موفقيت شما الهام بخشه
مردم دنياست
لطفا
خوب داستان زندگي من
شامل دوست قديمي من كوسمو براون ميشه
مابا هم بزرگ شديم
و با هم كار كرديم
آره؟
دورا...من هميشه توي زندگيم يك شعار داشتم
وقار...هميشه وقار
اين چيزيه كه از ابتدا توسط پدر و مادرم
در وجود من قرار داده شد
اونها من رو به مدارس خوبي فرستادند
مثل مدرسه رقص
جايي كه من اولين بار كوسمو رو ديدم
و با اون براي مامان و دوستان پدرم
اجرا ميكرديم
اونها خيلي از من ايراد ميگرفتند
اگر بچه خوبي بودم اجازه داشتم با پدرومادر
به تئاتر برم
من رو به ديدن نمايشنامه هاي
برنارد شاو ميبردند
مولير...بهترين در بين كلاسيكها
بعلاوه تمرين سخت موسيقي
در هنرستان هنرهاي زيبا
مادوره كارآموزي رو در يك آكادمي دراماتيك ويژه
گذرونديم
و هميشه
شعار من هميشه اين بود
وقار
هميشه وقار
ظرف چند سال ما آماده برگزاري
يك تور رقص شديم
مابهترين سمفوني ها رو در كشور
اجرا كرديم
fit as a fiddle and ready for love
i can jump over the moon up above
fit as a fiddle
and ready for love
haven "t a worry
haven "t a care
feelin " like a feather
that"s floatin " on air
fit as a fiddle
and ready for love
soon the church bells will be ringin "
and a march with ma and pa
how the church bells will be ringin "
with a hey-nonny-nonny
and a hot-cha-cha
hi diddle diddle
my baby"s okay
ask me a riddle
and what does she say?
fit as a fiddle
and ready for love
شنوندگان هميشه مارو تشويق ميكردند
ز اينجا برو بيرون
و سرانجام تصميم گرفتيم به
كاليفرنياي آفتابي بريم
استراحت ميكرديم
ماتصميم گرفتيم از بين اونها به شركت مامونتال پيكچر
التفاتي بكنيم
ليناتواز اون متنفري...مقاومت كن
موزيك رو ادامه بده
حالا فيل بيا تو...بزنش
حالا ببينش...حالا بزن
برت ضربه ميخوره به فكت
كات...نه نه...خوب نبود
بايد بري توي بار و شيشه ها رو
بشكني
خوبه...برت؟..خوب بود
ببريدش بچه ها
ما بدل كارها مون
رو از دست داريم ميديم
چند ساعت وقت ميبره اگر بخوايم يكي ديگه
رو استخدام كنيم
آقاي دكستر...من ميتونم انجامش بدم
تو يك موسيقيدان هستي-
اون جاي بحث داره-
شوخي نكن...اسمت چيه؟
دن لاكوود ولي مردم بهم ميگن دونالد
مرد رند...باشه امتحانت ميكنم
اين رو ببريد به اتاق برت
و يادت باشه لاكوود ممكنه كه اون ويولن رو با يك چنگ
معامله كني
دوربين
فيل بيا تو...حالا مي بينيش...خوبه
حالا بزن توي فك
كات...عالي بود
كار ديگه اي هم هست كه بخوايد انجام بديد؟-
فراوون-
خوبه
نقش من توي اين فيلمها يك نقش مودب
شيك و خشك بود
و البته چيزي كه در
تمام اين فيلمها وجود داشت
لينا بود كه هميشه الهام بخش من بود
گرم و كمك دهنده
يك خانم واقعي
سلام خانم لامونت..من دن لاكوود هستم ...بدلكار
كار كردن با شما خيلي هيجان انگيزه
سلام دن
باتهيه كننده آشنا بشو...آر اف سيمپسون
من چند تكه از فيلم رو ديدم و ازش پرسيدم
كه بدلكار كيه؟
اون گفت كه همش كار تو بوده...من تو ولينا
رو توي يك فيلم قرار ميدم
بعدا بيا تا يك قرار داد ببنديم
ممنون آقاي سيمپسون
و شما امشب قراري نداريد خانم لامونت؟
خوشحال ميشم
من سرم شلوغه
من ولينا يك رابطه عالي با هم داشتيم
ولي مهمتر از همه اينكه من به شعارم
پايبند بودم
وقار
هميشه وقار
ممنون دن
و من مطمئن هستم تو و لينا امشب هم به تاريخ
فيلمسازي ادامه ميديد
در بهترين فيلمتون:رويال راسكال
كافيه بچه ها
اون خيلي پاكه
من خودمو ميكشم بخاطرش
ممنون خانمها و آقايون...ممنون
ما منتظر واكنش شما
به فيلم رويال راسكال هستيم
ما از ساختنش لذت برديم و اميدواريم شما هم از
ديدنش لذت ببريد
ما بازيگرها در صحبت
ميان جمع زياد وارد نيستيم
پس فقط تشكراتمون رو با بازي كردن
به شما نشون ميديم
عالي بود
دن لينا شما عالي بوديد
لينا خيلي خوشگل شدي
چه فكر خوبي
چرا يك دختر نبايد بتون صحبت كنه؟
اونها طرفدار هاي من هستند
سازمان تبليغات فكر ميكنه كه بهتره كه
دن همه حرفها رو بزنه
چرا؟
تو خوشگل هستي و شنونده ها هم فكر ميكنن كه
صدات بايد خوب باشه
ما نميخوايم كه ستاره
هامون بد به نظر برسن
چه كسي از حرف زدن من بدش مياد؟
من احمقم؟
نه...ولي دن اونقدر در اين كار تجربه داره
دفعه بعد براي من هم يك چيزي بنويسيد
ميتونم حفظش كنم
خوب چرا خطابه گتيسبرگ رو نميخوني؟
تو از اون خطابه
چي ميدوني؟پيانو زن...تو كي هستي؟
دني چطور اجازهميدي با من اينطور صحبت كنن؟
با نامزدت؟
نامزد؟
لينا باز هم از اون مجله ها خوندي؟
بين تو نبايد به اون چرت و پرتهايي
كه توي اون مجله ها مينويسن توجه كني
پس حالا سعي كن اين رو بفهمي:بين
ما هيچ چيزي وجود نداره
هيچ چيزي بين ما نبوده
به غير از هوا-
دني بايد منظورم رو بفهمي-
بيا..دير به جشن ميرسيم
بهتره با دوتا ماشين جدا بريد تا جمعيت
تعجب كنن
دني.ميبينمت
دني
اون دختر نميتونه مودب تر باشه؟
نشنيدي؟اون مقاومت ناپذيره
خودش اينطور ميگه
نميتونم از سرم بازش كنم...جلوي مردم
بهاي معروفيت...تو پر افتخاري
معروفيت كمي هم اذيت داره
من روببين...نه افتخاري دارم نه معروفيتي
نه خونه اي
من پول ندارم ولي
ولي چي دارم؟
نميدونم
من از اينجا ميرم
هيچي نگو...تايرش صاف بود
اين ماشين توي شش ساعت گذشته مشكلي نداشته
هي...دن لاكوود
يك امضا به من بده
يك يادگاري به من بده
من هم يك يادگاري ميخوام
اين كارتون درست نيست...اذيت نكنيد
كاس..يك كاري بكن...يك تاكسي برام بگير
اين هم تاكسي
ممنون
برو
برو بيرون-
مشكلي نيست
من به پليس زنگ ميزنم
فقط چند تا خيابون
به من كاري نداشته باش-
من جنايتكار نيستم
به من چه
تو يك مجرمي...من چهره ات رو ميشناسم...تو
يك گانگستري
من عكست رو توي روزنامه ديدم...افسر
اين مرد پريد توي ماشين من و
!اين دن لاكووده-
دن لاكوود؟
حال شما چطوره؟اومديد براي گردش؟-
يك جرثقيل ميخوام ماشينم خراب شده
برام مشكل پيش اومد
شما خانم خوش شانسي هستي...مشكلي هست؟
من هم مينطور فكر ميكنم..شب به خير
ممنون كه من رو نجات دادي
من ميرم
من به بورلي هيلز ميرم ميتونم برسونمتون؟
بله البته اگر به كمدن و سانست ميريد
بله
خوشحال ميشم بدونم ميهمان چه كسي هستم
كتي سلدن
!خانم سلدن جذاب
ببخشيد كه شمارو به وحشت انداختم
طرفدارهام داشتند بهم ابراز علاقه ميكردند
براي همين فرار ميكرديد؟
اونها اين كاررو با شما كردند؟وحشتناكه
بله...درسته
وحشتناكه
خوب..ما ستاره هاي سينما مشهور هستيم
كه اين شهرت كمي هم دردسر داره
مردم فكر ميكنند كه
ما زندگي افسانه اي داريم
ولي ما واقعا تنها هستيم
خيلي تنها
خيلي ببخشيد كه شما رو جنايتكار صدا كردم
ولي در اون شرايط طبيعي بود...فكر ميكردم
ميشناسمتون
كدوم عكس من رو ديديد؟
يادم نيست..يكبار يك دونه اش رو ديدم
يكبار؟
داشتيد دوئل ميكرديد-
و يك دختر هم بود...لينا لامونت
من زياد به سينما نميرم
يكيشون رو كه ببيني انگار همه رو ديدي
ممنون
نه..قصد توهين نداشتم
فيلمها سرگرم كننده هستند
ولي شخصيتهاي سينما من
رو تحت تاثير قرار نميدن
اونها واقعي رفتار نميكنن...فقط نمايشهاي
احمقانه ميدن
خوب ميدوني
اينطوري
يعني كاري كه من ميكنم
آره
رسيديم..كمدن و سانست
صبر كن يعني ميگي من يك بازيگر نيستم؟
پانتوميم بازيگري نيست؟
البته كه نه
بازيگري يعني تقسيم بندي خوب...خطوط....و كلمات
شكسپير...ايبسن
كار تو اين بود كه
فروتني من رو به مسخره بگيري؟
من يك بازيگر هستم...بازيگر تئاتر
تئاتر-
دوست دارم كارت رو ببينم...كجا كار ميكني؟
من ميتونم انگليسي بفهمم..يا اصلا با خودم
يك مترجم ميارم
البته اگر يك بازيگر
سينما رو اونجا راه بدن
من الان در حال اجرا
نيستم ولي ميخوام به نيويورك برم
تو به نيويورك ميري و ما بالاخره يك روزي
اسمت رو ميشنويم
كتي سلدن در نقش جوليت
و ليدي مكبث در نقش شاه لير
بايد يك كلاه گيس هم بگذاري
ميتوني بخندي...ولي حداقل تئاتر اجر و قرب داره
چرا انقدر خودپسند هستي؟
شماچيزي بيشتر از يك سايه در فيلم نيستي
شمااز جسم و خون ساخته نشدي
بسه-
چكار ميتونم بكنم؟من فقط يك سايه ام-
برو كنار...چون يك ستاره سينما هستي
انتظار داري دخترها جلوي پاهات غش كنن
به من دست نزن
نترس عزيزم...من اذيتت نميكنم
من فقط يك دلقك مسخره هستم...ولي تو چي؟
توخيلي با من فرق داري
بدرود...اتل باريمور
من از دوري تو اشك ميريزم
اينجا خونه آقاي سيمپسونه؟-
من يكي از دخترهاي ككنات گرو هستم
بله..سالن نمايش در پشت ساختمان-
متوجه شدم..ممنون-
مهمونيه قشنگيه-
ممنون روسكو-
يعني واقعا ميتوني من رو
توي يك فيلم بازي بدي؟
فكرميكنم
واقعا؟
شما به استراليا نيومدي؟
سلام كاس ببخشيد-
كاس واقعيت رو بهم بگو...من بازيگر خوبي هستم؟
تا زماني كه من براي شركت مونامنتال كار
ميكنم تو عالي هستي
شوخي نميكنم..بگو
موضوع چيه؟تو خوبي-
باز هم بگو..يك كم شوكه شدم
دن لاكوود جديد
سلام آر اف
عالي بود..كجا بودي؟-
كجا بودي؟
من تنها بودم
سلام لينا-
بچه ها بگيرينش-
دوباره باهم.ستاره هاي من..دن و لينا
بدون شوخي...اونها عالي نبودند؟
خوب..پرده رو باز كنيد
يك فيلم ديگه؟ ماكه يكي ديديم
در مهموني هم بايد نمايش داده بشه...اين يك قانونه-
من يك سورپرايز براتون دارم
خيلي خوب بنشينيد...بنشينيد
اين شما رو به خنده ميندازه
يك مرد ديوانه چند ماهه
كه به دفتر من مياد
اون ماسماسك كار ميكنه؟-
بله-
خوب..يالا برو
سلام
اين نمايش تصاوير صداداره
توجه كنيد اين تصوير
منه و من حرف ميزنم
توجه كنيد كه چطور
صدااز لبهاي من بيرون مياد
و همخواني داره
يك همصدايي عالي
اون كيه؟
يكي پشت پرده است-
بيابيرون آقاي سيمپسون-
نه..من اينجا هستم-
صداي من ضبط شده است
تصاوير سخنگو
ممنون..خدانگهدار
خوب؟
اسباب بازيه
داد وفرياده-
عاميانه است-
فكر ميكني كسي ازش استفاده بكنه؟-
كمپاني وارنر باهاش يك فيلم ساخته..خواننده جاز
كارشون رو از دست ميدن...ارزشي نداره
در مورد كالسكه هاي بدون اسب هم همين حرف
رو ميزدند
باهاش كار ميكنيم بچه ها
بيا..ستاره من
يك سورپرايز دارم..يك كيك مخصوص
من از شما ميخوام
كه تكه اول رو بخوريد
خوب..اگر اين اتل باريمور نيست
من اميدوارم كه شما  التفات ويژه اي به ما بكنيد...از
تك گويي هملت
يا صحنه اي از روئو و ژوليت
خجالتي نباش
تو قشنگ ترين ژوليتي
هستي كه من تاحالا ديدم
all i do is dream of you
the whole night through
with the dawn i still go on
dreaming of you
you"re every thought
you"re everything
you"re every song i ever sing
summer, winter, autumn and spring
and were there more than
twenty-four hours a day
they"d be spent in sweet content
dreaming away
when skies are gray
when skies are blue
morning, noon and nighttime too
all i do the whole day through
is dream of you
it"s the cat"s meow!
all i do the whole day through
is dream of you
بايد بهت بگم كه چقدر عالي بودي
حالا كه فهميدم كجا زندگي ميكني ميخوام
خونه ات رو ببينم
گوش كن آقاي لاكوود-
بگو ببينم اين خانم بزرگ كيه؟
مغرور و متفاوت با ما
اون از فيلم چي سرش ميشه اون يك
بازيگر صحنه است
اين كاريه كه از فيلمها ياد گرفتم
ميكشمش
!!لينا اون تو رو هدف گرفته-
!!تا حالا انقدر خوشگل نبودي-
تصادف بود-
شش بار در روز براي من اين اتفاق مي افته-
كجا رفت؟-
دني؟
ببخشيد خانم سلدن كجارفت؟
وسايلش رو برداشت و در رفت
كاري ميتونم برات بكنم؟
ببخشيد..وقت ندارم فكرشو كنم
كتي...كتي
ادامه بديد..بخار رو بيشتر كنيد
حركت بيشتر بچه ها..ريتم بيشتر
بخار بيشتر
سلام ماكسي-
سلام دن-
صبح به خير بچه ها
امروز واريتي رو خوندي؟-
فيلم خواننده جاز پر فروش ترين فيلم شده-
شكست ميخوره-
ماامروز شروع كرديم-
موفق باشي-
خدانگهدار-
من الان كنت پير هستم..شواليه جنگجو
در چه موردي هست؟
انقلاب فرانسه
بگذار حدس بزنم...تو يك نجيب زاده هستي
و دختره هم يك دختر عوام كه ميخواد
با تو باشه
خوب...يك زندگيه
صبح به خير
حركت پشت صحنه رو داشته باش...بزنش
برو بالا و دوباره بزنش
براي چي خودت رو دردسر بدي؟
قديميه رو با يك اسم جديد ميدي بيرون
يكي رو كه ببيني همه رو ديدي
چرااين حرف رو زدي؟
چي رو؟-
اين حرفيه كه كتي سلدن به من زد
سه هفته پيش...هنوز بهش فكر ميكني؟
نميتونم از فكرم بيرونش كنم-
چطور مگه؟-
اولين زني كه نميخواست آويزون بشه
عذاب وجدان دارم-
مشكل از تو نبود...اخراجش كردند-
بايد پيداش كنم-
تلاشت رو كردي
سگ شكاري بفرست دنبالش-
يالا..بي خيالش شو...نگذار اذيتت كنه-
تو دن لاكوود هستي...كه يك بازيگره...درسته؟
يك بازيگر چكار ميكنه؟-
نمايش بايد ادامه پيداكنه...بارون بياد...برف بياد
تگرگ بياد
دنيا پر از چيزهاي مختلفه-
مابايد همه خوشبخت باشيم-
ولي هستيم؟نه...قطعا نه
قطعا نه...يقينا نه-
آدمهاي قد كوتاه صورت بلند دارند-
آدمهاي قد بلند صورت كوتاه دارند-
آدمهاي بزرگ خوش اخلاق هستند
آدمهاي كوچيك نيستند
در شعرجاودانه اسنودگراس-
وقتي اون رو براي اعدام ميبردند
همه رو ميخندوند..همه رو ميخندوند
نميدوني همه به خنديدن احتياج دارند
پدرم گفت يك بازيگر باش پسرم
ولي يك بازيگر كمدي
اونها توي
كلوپهاي شبانه هستند
ميتوني شكسپير بخوني وخوب باشي
ميتوني به حرف منتقدين گوش بدي
و چيزي براي خوردن نداشته باشي
روي پوست موز ليز بخوري...دنيا زير پاهاته
بخندونشون...بخندونشون
نميدوني همه به خنده احتياج دارند؟-
پدر بزرگم ميگفت برو براشون جك بگو-
ولي با ادا و اطوار زياد-
تااز خنده جيغ و داد كنند-
طناب رو بگير بزن به ديوار
با تظاهر به اينكه يك
رقاص جذاب هستي شروع ميكني
تا وقتي كه اونها ميخندند تو هم ميجنبي
و بعد يك شيريني بزرگ ميخوره به صورتت-
بخندونشون...بخندونشون-
نه؟
چي؟
پدرم
آماده اي دن؟
آماده
بريم
يك كار عالي ديگه
اميدوارم
تو رفو ميكني
لينا كجاست؟
اينجاست آقاي دكستر
و حالا خانم هنرپيشه ما وارد ميشه
اين كلاه گيس يك تن وزنشه
كي اين رو ميگذاره رو سرش
همه اون رو پوشيدن-
پس همه احمق بودند-
خوشگل شدي..عالي به نظر مياي
ممنون جو
توي جشن والي ري دنبالت ميگشتم كجا بودي؟-
گرفتار بودم-
بله گرفتار بودي...دنبال اون دختره ميگشتي
در واقع بله-
چرا؟
نگرانش بودم-
بايد نگران من بودي-
كيك توي صورت من خورد
تو شغلت رو از
دست ندادي ولي اون داد
من ترتيبش رو دادم
چي؟
اونها نميخواستنداخراجش كنند ولي من بهشون گفتم
چرا؟
دن يادت بياد-
تو عاشقش هستي و ميخواي بر خجالت
اون غلبه كني
كوسمو..موسيقي
حركت
دن
بيا تو
ببينش
برو به طرفش-
چرا..تو مار زنگي چرا اون بيچاره
رو اخراج كردي؟
اگر دستم بهش ميرسيد بدتر از اين
سرش مي آوردم-
اينقدر حقارت رو تا حالا نديده بودم
خوبه..عاليه
چرا اين كار رو كردي؟-
چون تو دوستش داشتي-
درسته-
ولي باور كن اينقدر كه از تو متنفرم اون رو
!!دوست نداشتم
!!پست فطرت-
چوبها و سنگها استخوان هايم را ميشكند-.
دوست دارم تمام استوخون هات رو بشكنم-
!!خودت تنهايي احمق؟-
حالا ببوسش دن-
خودشه..بيشتر-
عاليه..كات
صبر كن..نميتوني من رو اينطوري ببوسي ولي بهم
علاقه نداشته باشي
!!من يك بازيگرم...حتي يك رطيل رو هم ميبوسم
همچين كاري نميكني-
!!جو..برام يك رطيل بيار
بسه..مرغهاي عاشق-
يك صحنه ديگه رو بگيريم-
صبركنيد-
سلام آقاي سيمپسون
ما سخت مشغول كارهستيم
ميتونيد صبر كنيد-
همه چند لحظه صبر كنيد-
چند لحظه؟ ما تعطيل ميكنيم-
بهشون بگو-
!تا اطلاع ثانوي همه بريد خونه-
قضيه چيه؟-
فيلم خواننده جاز...قضيه اينه-
oh, my darling little mammy
down in alabamy
شوخي نيست..اين يك حسه.
مردم چيز بيشتري ميخوان
بيشتر چي ميخوان؟-
تصاوير ناطق-
اون زودگذره-
ماهم به همچين چيزي احتياج داريم
بهتون گفتم كه تصاوير ناطق يك تهديد هستند-
ما فيلم شواليه جنگجو
رو به صورت ناطق ميسازيم
من هم كه بيكارم ميتونم بشينم و سمفوني هاش
رو بنويسم
تو بيكار نيستي ما تو رو به عنوان رئيس بخش موسيقي
استخدام ميكنيم
پس من هم ميتونم از اين بدبختي دربيام و
موسيقي بنويسم
يك لحظه صبر كن آقاي سيمپسون
تصاوير ناطق ديگه چيه
همه استوديوها دارن همين كاررو ميكنن
همه تئاتر ها به تجهيزات صوتي مجهز شده اند
ما چيزي در موردش نميدونيم؟-
چي رو نميدونيم؟-
شما همون كاري رو كه هميشه ميكرديد ميكنيد
ولي فقط حرف زدن رو بهش اضافه ميكنيد
حرف من رو قبول كنيد...اين يك اشتياقه
لامونت و لاكوود حرف ميزنند
خوبه..البته كه حرف ميزنيم..مگه نه؟
i got a feeling
you"re fooling
you"re havin" fun
i get the go-by
when you are done foolin" with me
it"s a holiday, today"s
the wedding of the painted doll
it"s a jolly day
the news--
should i reveal exactly how i feel?
should i confess--?
i got a feeling you"re fooling
i got a feeling you"re--
it"s a holiday, today"s--
should i reveal
exactly how i feel?
beautiful girl
you"re a lovely picture
you"re a gorgeous mixture
اون كيه؟ قيافه اش آشناست-
توي يك باشگاه ديدمش...كارش رو خوب بلده
ببخشيد
there may be blonds and brunettes
that are hard to resist
you surpass them like a queen
you"ve got those lips
that were meant to be kissed
and you"re over sweet 1 6
beautiful girl
what a gorgeous creature
let me call a preacher
what can i do
but give my heart to you?
يك دختر خوشگل مثل يك اثر هنري ميمونه
خوش تيپ و شيكه
و البته باهوش
براي زمان استراحت
اين لباس راحت
شنلش با خز تزيين شده
براي اينكه احساس رو نمايش بده
كسي ميخواد تنيس بازي كنه؟
اين ميتونه همه رو شكست بده
و شما همه رو سر ميز شام ميكشيد
اگر لباس شبتون اينطور حاشيه داشته باشه
شما در كنار دريا و استخر بيشتر از اين نميتونيد
با حيا باشيد
و ارگاندي براي تابستان ها
كه شما رو شاد و خنك نگه ميداره
هرگز نميتونيد حدس بزنيد كه اين كلاه
چقدر باعث تحسين شما ميشه
توي خواب هم نميبينيد كه دراين لباس
!! چه چيزهايي رو ميشه پوشاند
يك بند مرواريد با يك
كت و دامن راه راه
!! يك آشوب بيصدا رو آغاز ميكنه
و اگر ميخواهيد براي
رفتن به اپرا لباس بپوشيد
مد زنان ميگه: رنگي باشه
براي دادگاه سياه بهترين رنگه
قاضي تحت تاثير قرار ميگيره
ولي سفيد براي عروسي عاليه
براي وقتي كه ميخواهيد خوش لباس باشيد
دختر زيبا
من بهت اشتياق دارم
تو ملكه مد هستي
من در حال چرخيدن
به دور
دختر زيبا هستم
حيرت آوره-
ممنون كتي ...بيا اينجا-
اين يك الگو براي موزيكال ها خواهد بود
آقاي سيمپسون شايد نقش
خواهر زلدا رو بهت بده-
اين عاليه آقاي سيمپسون-
هي كتي...اون كتي سلدنه-
به هر حال ممنون...اين نظر لطف شماست-
يك دقيقه صبركن-
قبل از اينكه آقاي
لاكوود مخ شما رو بزنه-
من خانم لامونت رو با كيك زدم..
البته مقصر آقاي لاكوود بود
ببخشيد...بايد قبلا ميگفتم
صبر كن...قضيه چيه؟
ما ميخواهيم ازش استفاده كنيم...ولي اگر باعث
ناراحتي شما شده
ناراحت؟اون كارش عاليه-
اون چند هفته است كه دنبالشه-
با لينا هم صحبت ميكني؟-
شايد رئيس شركت ككنات گرو
به حرف لينا گوش بكنه
و لي شما صاحب اين استوديو هستيد
بله...من رئيسم و ميگم كه اون استخدامه-
نگذاريد لينا بفهمه كه اين اينجاست
مواظبش باشيد
ممنون
خوشحالم كه روي كار اومدي...ما داخل تمام
كيك هاي شهر رودنبالت گشتيم
براي شما مشكلي نيست كه مردم شمارو با من ببينند؟
ستاره بزرگ با بازيگري حقير؟-
نه دقيقا...شما هميشه با خانم لامونت نهار ميخورديد؟-
ببين كتي...تمام شايعات در مورد من و كتي
ساخته ذهن مردم بود
جدي؟ حتما بيشتر از اينها بوده-
با چيزهايي كه من در مجلات خوندم-
تو اون مجله ها رو ميخوني؟-
توي سالن آرايش يا توي دندان پزشكي هستند-
راست ميگي؟
!ماهي چهار پنج تا ميخرم-
!!چهار پنج تا؟-
به هر حال بر گرديم سر اصل مطلب-
شماها در فيلمهاتون خيلي با هم صميمي بودين-
!گفتي همه فيلمها؟-
فكر كنم هشت يا نه
تا شون رو ديده باشم
هشت يا نه...يادم مياد كه كسي بهم گفت
اگر يكي شون رو
ببيني انگار همه رو ديدي
من اونشب حرفهاي زشتي زدم درسته؟
نه..من لياقت شون رو داشتم
البته بايد بگم اون حرفها
من رو به هم ريخت
اونقدر كه ديگه نميتونستم به
چيزي غير از تو فكر كنم
جدا؟
جدا
من هم خيلي تحت تاثير قرار گرفتم
ببين كتي-
كتي دوباره ميبينمت-
من ميخوام چيزي رو بهت بگم ولي-
من خيلي بي ذوق هستم
بدون مقدمات كامل نميتونم
منظورت چيه؟
بيا
اين مقدمات كامله
اين كه فقط يك سالن خاليه
در نگاه اول بله-
ولي يك لحظه صبر كن
يك غروب زيبا
مه در كوه هاي دوردست.
نورهاي رنگي در باغ
زن در ايوان زيرسايبان كنار گلهاي رز ايستاده
غرق در نور مهتاب
500هزار كيلووات نور ستارگان
نسيم ملايم تابستان
تو در نور مهتاب
دوست داشتني به نظر ميرسي
حالا كه همه مقدمات
كامل شده...ميتوني حرفت رو بزني؟
سعي ميكنم
Iife was a song
you came along
i"ve laid awake
the whole night through
if i but dared
to think you cared
this is what
i"d say to you
you were meant for me
and i was meant for you
nature patterned you
and when she was done
you were all the sweet things
rolled up in one
you"re like
a plaintive melody
that never lets me free
but i"m content
the angels must have sent you
and they meant you
just for me
but i"m content
the angels must have sent you
and they meant you
just for me
حالا
نه..خانم لامونت
صداها رو بچرخون
حالا خط رو بخون
""and I can"t stan" "im.""
and I can"t stand him.
and I can"t stan" "im.
can"t.
can"t!
can"t. can"t.
خيلي خوب... حالا
""around the rocks
the rugged rascal ran.""
-around the rocks the rugged--
-no, no. rocks. rocks.
around the rocks
the rugged rascal ran.
خيلي  خوب
سلام دن
بايد ادامه بدم؟
به من توجه نكنيد-
now.
""sinful caesar sipped his snifter...
...seized his knees and sneezed.""
-sinful caesar snipped his sifter--
-sipped his snifter.
sipped his snifter.
ممنون
sinful caesar sipped his snifter,
seized his knees and sneezed.
عاليه
حيرت آوره
يكي هم اينجاست
""chester chooses chestnuts,
cheddar cheese with chewy chives.
he chews them and he chooses them.
he chooses them and he chews them...
...those chestnuts, cheddar cheese
and chives in cheery, charming chunks.""
عالي بود...يكي ديگه
ممنونم-
"" moses supposes his toeses
are roses...
...but moses supposes erroneously.
moses, he knowses
his toeses aren"t roses...
...as moses supposes his toeses to be.""
"" moses supposes his toeses are roses,
but moses supposes erroneously.""
but moses, he knowses
his toes aren"t roses...
...as moses supposes his toeses to be.
moses supposes his toeses are roses,
but moses supposes erroneously.
a mose is a mose.
a rose is a rose.
a toes is a toes.
moses supposes his toeses are roses
but moses supposes erroneously
moses, he knowses
his toeses aren "t roses
as moses supposes his toeses to be
moses supposes his toeses are roses
but moses supposes erroneously
for moses knowses
his toeses aren "t roses
as moses supposes his toeses to be
a rose is a rose
is a rose is a rose is
a rose is what moses
supposes his toes is
couldn "t be a lily
or a taffy daffy dilly
it"s gotta be a rose
"cause it rhymes with ""mose ""
moses
""a ""
عالي بود...يكي ديگه
ممنونم-
ساكت
حركت
آه پير... تو نبايد مي آمدي
اون بايد به طرف ميكروفن صحبت كنه
من صداش رو ندارم
كات
قضيه چيه دكستر؟
لينا-
ببين لينا يادت رفت؟
بهت گفتم كه
اينجا يك ميكروفن هست
وسط اين گلها
بايد به طرف اون صحبت كني
صحبت كردم..نكردم خانم دينسمور؟
بله...عزيزم ولي يادت باشه كه صداها رو بچرخون
"" pierre, you shouldn"t have come.""
pierre, you shouldn"t have come.
بهتر شد
يك ثانيه
لينا ببين
!ميكروفن اينجاست
وسط اين شاخ برگها
حالا به طرفش صحبت كن
!صدا از طريق سيم
به داخل اون جعبه ميره
!و يك مرد اونجا
صداي تو رو ضبط ميكنه
ولي تو اول بايد
به طرف ميكروفن صحبت كني
!در ميكروفن
حالا دوباره
احمقانه است-
اون متوجه شد نگران نباش-
روز اول همه عصبي هستيم...درست ميشه
:توي صحنه بعدي كه قراره بگم
شاهزاده مغرور شب
از اين قسمتش خوشم نمياد...ميشه
اون چيزي رو كه هميشه ميگم بگم؟
دوست دارم...دوست دارم...دوست دارم
بله...هر طور كه راحتي
!ولي توي ميكروفن
دوباره...ساكت
حركت
كات...لينا ما بقيه حرفهات رو نداريم
!تو بايد توي ميكروفن صحبت كني
!خوب ...من نميتونم با ميكروفن عاشقانه صحبت كنم
!باشه
بايد به فكر يك چيز ديگه باشيم
چكار ميكني؟
براي صدا بهت سيم وصل ميشه
چي؟-
خانم لامونت به حرفهايي كه با دندان ها زده ميشه
توجه كن  دي  تي
همه از من ايراد ميگيرند-
خوب...حالا به اين گل نگاه كن...ميبيني؟
ميكروفن توي اينه
خودشه
صدا وارد اون ميشه
و از طريق سيم ضبط ميشه
و من هر حرفي رو كه بزني ميگيرم
حالا بگذار ببينيم چه صداي داره لينا
خوب...ساكت
حركت
آه پير..تو نبايد مي آمدي
تو با خطر بازي كردي
اين چيه؟-
!! صداي قلبشه-
!واي
كات
خوبه..اين بايد كاربكنه
پس يادت نره
ميكروفن روي شونه توئه
هر چيزي كه بگي
از طريق سيم ضبط ميشه
لينا خواهش ميكنم به طرف ميكروفن صحبن كن
حركت ناگهاني نكن چون ممكنه قطعش بكني
خيلي خوب بريم
ساكت
حركت
آه پير تو نبايد مي آمدي...تو
!اين اينجا چكار ميكنه...خطر داره
بهتره كه با هم داخل نريد-
لينا احتمالا داخل ايستاده
نگران نباش
من گروه رو توي بالكن رهبري ميكنم
موفق باشي
آقاي لاكوود
سلام
!اين صداي چيه؟ بيرون طوفانه؟-
!اين صداي مرواريد هاست آقاي سيمپسون-n.
آه..من نجيب ترين بانوي بارگاه هستم
و فقط چند ثانيه با ملكه شدن فاصله دارم
و غمگين ترين انسان در فرانسه
مشكل چيه بانوي من؟-
من نميتوانم بارن را تحمل كنم-
ولي اون خيلي جذابه.
همه زنان بارگاه آرزو دارند
كه به جاي شما باشند
قلب من متعلق به كس ديگريست
!صدا خوب و بلنده نه؟
آه...پير
تو نبايد مي آمدي
تو با خطر بازي ميكني
آنها حتما تورا پيدا ميكنند
براي سر تو جايزه گذاشته اند
!اون يادش نبود كه ميكروفن كجاست
خداي عشق مرا به اينجا فراخواند
ومن
سوار بر تير او
بايد به سمت تو پرواز ميكردم
با وجود خطر اعدام
ولي همه جا پر از دشمن است
!آهاي لينا با چماق زديش؟
شاهزاده مغرور شب
دوستت دارم
!كسي براي نوشتن اين حرفها پول هم گرفته؟
انگار فيلم كمديه
اين فيلم ناطق لاموند و لاكووده
چي؟
وحشتناكه
اين چيه؟-
!صدا از هماهنگي خارج شده
بگو درستش كنند
بله قربان
اين چيست؟
اسير روژه نوير شده است؟
آه...شمشير من
بايد به سويش پرواز كنم
پير مرا نجات خواهد داد..پير
پير مايلها از اينجا به دور است جادوگر
نه...نه
چرا...چرا
افتضاح بود
خواننده جاز بهتره
دوستت دارم...دوستت دارم
نابود شديم
نبايد پخشش كني
ما براي افتتاحيه برنامه ريزي كرديم
ولي شما ستاره هاي بزرگي هستيد...ماادامه ميديم
من ديگه هرگز نميخوام
لاكوود و لامونت رو ببينم
زشت نبود؟
اين بدترين فيلمي بود كه تاحالا ساخته شده-
من خوشم اومد
آخرين نگاه رو بهش بكنيد
فردا در حراجي فروخته ميشه
تو ديوونه شدي-
هيچ بانكي تا دوشنبه
ضمانت وامش رو حراج نميكنه
زياد هم بد نيست
من هم همين رو گفتم-
شوخي كه نيست
اگر فيلم شواليه جنگجو رو
نمايش بدهند كار من تمومه
فيلم عتيقه ايه..من هم عتيقه ام
اگر مشكلات فني اش بر طرف بشه-
نه..قضيه مشكل فني نيست-
من از هر دو شما ممنونم ولي
امشب اتفاقي براي من افتاد
همه حرفهايي كه در
مورد من زدي درست بود
من بازيگر نيستم
هيچوقت نبودم...فقط يك مشت حركات مسخره بود
حالا ميفهمم
باز هم خوبه قبول كردي
شوخي نميكنم...تا حالا چيزي احمقانه تر از من
رو پرده ديديد؟
!آره..لينا
من هم با اون بودم
شايد اين پايان كار بود
تو كارت تموم نشده
البته كه نشده...ميتوني راننده قطار بشي
يا كفش واكس بزني يا خودكار بفروشي
چاله بكني-
يا برگردي به تئاتر
fit as a fiddle and ready for love
i could jump over the moon up above
چقدر بده كه توي
اين فيلم همين كاررو نكردم
چرا نه؟-
چي؟-
يك موزيكال بساز
آره يك موزيكال بساز
دن لاكوود جديد وارد موسيقي ميشود
مشكل اينه كه بعد از فيلم شواليه جنگجو
.ديگه هيچكس نميخواد سقوط من رو از بالاي يك ساختمون
توي يك آشغالدوني ببينه
شواليه جنگجو رو به يك موزيكال تبديل كن
شواليه جنگجو؟
بله
شش هفته تا نمايش اون مونده
بهش ترانه اضافه كن...صحنه هاي بد رو حذف كنن
صحنه هاي جديد اضافه كن
گرفتي
فكركنم بشه
البته
شايد احمقانه باشه ولي انجامش ميديم
شواليه جنگجواز حالا يك موزيكاله
بچه ها من فكر ميكنم
امروز روز شانس منه 23مارچ
روز شانس تو24مارچه-
براي چي؟-
الان ساعت 1.30صبحه
بله و چه صبح دوست داشتني
صبح به خير
ماتمام شب رو صحبت كرديم
صبح به خير...صبح به خير
چه خوبه كه تا ديروقت بيدار بموني
وقتي گروه شروع به كار ميكنه
ستاره هاشروع به درخشش ميكنن
الان مرد شير فروش داره ميره خونه
پس براي شب به خير گفتن ديگه ديره
پس صبح به خير...صبح به خير
نور آفتاب بزودي لبخند ميزنه
صبح به خير به شما...وشما
ماتمام شب رو حرف زديم
هيچ چيز بهتر از بودن در لوييزيانا نيست
در صبح...در صبح
چه خوبه كه تا ديروقت بيدار بموني
اگر توي ميسي سيپي بوديم
چقدر پر انرژي بوديم
وقتي فيلم رو ديديم آينده برامون روشن نبود
ولي وقتي صبح شد همه چيز دوباره شروع ميشه
پس من نميگم شب به خير
رنگين كمان ميدرخشه
سلام
سلام...سلام
سلام....سلام
هي...مانميتونيم اين موزيكال رو بسازيم-
چرا؟-
لينا
اون نميتونه بازي كنه نميتونه بخونه نميتونه برقصه
بدبختي سه گانه
چيش خنده داره؟-
داشتم فكرميكردم-
خوشم مياد وقتي ميگفت يس...يس..يس
نه..نه..نه
يك لحظه صبر كنيد
بيا اينجا..كتي..حالا بخون
گفتم بخون
صبح به خير...صبح به خير
دن...چشمهات رو ي صورت من باشه
دهان من رو نگاه كن
قانع كننده بود؟
افسون كننده بود
نگرفتي؟از صداي كتي استفاده كن
لينا دهنش رو تكون ميده
و كتي به جاي اون ميخونه
عاليه
نميتونم بگذارم اينكارو كنيد-
چرا؟-
شما داريد سبك كار رو از بين ميبريد
اين به سبك كار مربوط نيست
فقط در مورد اين فيلمه
مهم اينه كه شواليه جنگجو رو نجات بديم
لاكوود و لامونت رو نجات بديم
باشه...اگر فقط در مورد اين فيلمه
فقط به دور لينا برقص
و يادش بده چطور خم بشه
صبح به سيمپسون نشونش بده
دن...تو نابغه اي
خوشحالم كه اينطور فكر ميكني
شب به خير كتي...فردا ميبينمت
شب به خير دن
مواظب حنجره ات باش
تو حالا يك ستاره خواننده بزرگ هستي
اين شبنم از بقيه
مواقع يك كم سنگين تره
واقعا؟
از جايي كه من ايستادم
آفتاب به همه جا ميتابه
من در باران ميخونم
خوندن در باران
چه احساس خوبي
دوباره خوشحالم
به ابرها ميخندم
اون بالا چه تاريكه
خورشيد توي قلب منه
و من آماده عشق هستم
بگذار ابرهاي توفاني بروند
هر كس از جاي خودش
به زير بارون بياد
روي صورتم خنده است
توي خيابون راه ميرم
با شادي
ميخونم
زير بارون ميخونم
زيربارون ميرقصم
دوباره خوشحالم
ميخونم
زير بارون ميرقصم
ميرقصم
ميخونم
در باران
واي عاليه
ما رازش رو تا زمان پخش مخفي ميكنيم
من از بابت لينا نگرانم
اون از خانم سلدن خوشش نمياد
احتياجي نيست لينا بفهمه-
بچه ها عاليه
شواليه جنگجو  ميتونه نجات پيدا بكنه
حالا بگذاريد شواليه جنگجو رو با آواز ببينيم
تيتراژ
تيتراژ خوب نيست...به يك تيتراژ موزيكال احتياج داريم
گرفتم
شواليه رقاص-
درسته...شواليه رقاص
يادم باشه تو رو نويسنده بكنم-
ممنون...سيگار-
ممنون
درمورد قصه چي؟-
به قطعه هاي مدرن احتياج داريم
ما يك بخش مدرن به قصه اضافه كرديم
قهرمان قصه يك رقاص تئاتر برادوي است
اون ميخونه و ميرقصه
يك شب كه در حال خوندن قصه دو شهره...يك كيسه شن
بهش برخورد ميكنه
اون در رويا ميبينه
كه در انقلاب فرانسه است
به اين شكل وارد رقص مدرن ميشيم
ولي دررويا از همون لباسها استفاده ميكنيم
چقدرعاطفي..كوسمو يادم باشه بهت ترفيع بدم
بهم اضافه حقوق بده
اون رو توي آغوشش نگه ميداره
ممكنه؟
اون از افسون گري اون بهش ميگه
اونها مثل من و تو همديگه رو ميبينن
و فقط باهم دوست هستند
ولي قبل از
پايان داستان
اون رو با يك آه ميبوسه
ممكنه؟
و اگر من به جاي دختره بودم
و تو اونقدر شجاع بودي كه بگي
بيا همون  كار رو بكنيم
كه آنها
كه من ميكرديم
عاليه...اون دختر طلايي عاليه
من بهش يك ترفيع اساسي ميدم
چقدر مونده؟-
يك قطعه-
يك قطعه؟
اين يكي جديده براي بخش مدرن داستان
به اسم ملودي برادوي
اين داستان رقاصيه كه به نيويورك مياد
اول صحنه رو با يك آهنگ شروع ميكنيم
don"t bring a frown to old broadway
you gotta clown on broadway
your troubles there
they"re out of style
for broadway always wears a smile
a million lights
they flicker there
a million hearts beat quicker there
no skies of gray
on that great white way
that"s the broadway
melody
gotta dance
-gotta dance
broadway rhythm
it"s got me
everybody dance
broadway rhythm
it"s got me
everybody dance
out on that gay white way
and each merry cafe
orchestras play
taking your breath away
broadway rhythm
it"s got me
everybody sing and dance
oh, that broadway rhythm
when i hear that happy beat
feel like dancin " down the street
to that broadway rhythm
writhing, beating
rhythm
gotta dance
when i hear that happy beat
feel like dancin " down the street
feel like dancing down the street
gotta dance
that"s the broadway
melody
نظرمن اينه
تو چي فكر ميكني؟
بايد اول توي فيلم ببينمش
توي فيلم بهتره-
فراموش نكن-
سلدن بايد ديالوگهاي لينا رو باز خواني بكنه
انجام شده-
و يادت نره لينا نبايد بفهمه-
انجام شده؟-
nothing can keep us apart.
our love will last
till the stars turn cold.
all right, kathy. go ahead.
nothing can keep us apart.
our love will last
till the stars turn cold.
عاليه...كات
كتي..دوستت دارم
نميتونم تا اماده شدن فيلم صبر كنم
بايد به لينا و همه بگم
طرفدارهاي شما مايوس ميشن
از حالا به بعد
من فقط يك طرفدار دارم
ايناهاش
چي بهت گفتم؟-
ممنون زلدا تو يك دوستي-
من ميخوام كه اون دختر اخراج بشه
اونميتونه صداي من باشه
زلدا همه چيز رو به من گفت
ممنون زلدا تو يك دوست واقعي هستي
هميشه-
ببين دن و من
تو نبايد به خودت اجازه
بدي كه دن صداش كني
من قبل از اينكه تو به دنيا بياي اون رو
دن صدا ميكردم
تو بوسيديش!
بوسيدمش-
من عاشقش شدم
مسخره است...همه ميدونند كه تو عاشق
من هستي
ببين لينا
سعي كن اينو بفهمي
من ميخوام باهاش ازدواج كنم
پسر احمق...اون به درد ازدواج نميخوره
اون ميخواد با سو
استفاده از تو مشهور بشه
من جلوش رو ميگيرم
ميرم طبقه بالا و با سيمپسون صحبت ميكنم
فيلم ساخته شده...اگر اون توي فيلم نبود
تو الان نابود شده بودي
اون تنها كسيه كه كارش تمومه
كي به حرف اون گوش ميكنه؟
همه..فكر ميكني چرا زلدا اينطور عرق ميريزه؟
كتي داره فيلم رو ميدزده-
اون فقط در حقت داره لطف ميكنه-
و براي اينكار اعتبار
كامل رو به دست مياره
در فيلم گفته ميشه كه من به جاي خودم
حرف نزدم؟
البته...چي فكر مي كني؟
اونها نميتونن اين كاررو بكنن-
كردند-
براي فيلم برنامه ريزي تبليغاتي شده-
تبليغات؟-
اونها نميتونند بدون لينا لامونت
يك مجلس خنده راه بندازند
اونها فكر كردند من احمقم؟
چرا؟من پول بيشتري از
رئيس جمهور آمريكا درميارم
مونامنتال پيكچرز مشتاق صداي لينا لامونت
من همچين حرفي نزدم
نمايش استعداد موسيقائي لينا لامونت
تو نبايد همچين كاري با مابكني
مابراي سلدن برنامه ريزي كرديم
حداقل به ما خبر ميدادي
من چيزي در اين مورد نميدونم
چكاربايد بكنيم؟-
هيچ كار-
مطلقا هيچ-
نميخواي به خبرنگارها بگي كه لينا لامونت
يك دروغگوي چاقه؟
تواين خبر ها رو دادي؟
من يك داستان به
تمام روزنامه هاي شهر دادم
رد...به خبرنگارها بگو بيان
اگربه جاي تو بودم همچين كاري نميكردم-
به من نگو چكار كنم-
فكركردي من احمقم؟
به وكيلم گفتم رو ي قرارداد ما اقدام كنه
قرارداد؟-
بله..و من تبليغات رو كنترل ميكنم نه شما
استوديو در مورد تمام حرفهايي كه در مورد
من زده ميشه مسئوليت داره
اگر ازش خوشم نياد ميتونم شكايت كنم
چي؟
ميتونم شكايت كنم
اگر در مورد كتي سلدن
به روزنامه ها چيزي بگي
اين براي كار من زيان آوره
من ميتونم از استوديو شكايت كنم
همه اش مزخرفه-
اينطور نوشته-
اينجا
قرارداد نوشته شده در 8جون1925
پاراگراف34
بخش اول
منم
توبردي لينا
بهتره اسم كتي رو از فيلم حذف كنيم-
خيلي خوب ...بكنيد-
به همون شكل نمايش بديد-
راضي شدي؟-
فقط يك چيز ديگه مونده
چيه؟ ميخواي استوديو رو به نامت بزنم؟
خيلي بامزه اي
داشتم فكر ميكردم
تو در فيلم زلدا
به اون يك كار دادي
و در فيلم بعدي هم نقش بالاتري ميگيره
كه چي؟-
اگر اون كار بزرگي مثل دوبله كردن
صداي من رو انجام داده
فكر نميكني كه از اين به بعد هم بايد
همين كاررو بكنه؟
ديگه هيچي-
تو ديوونه اي-
من براي استوديو مهمتر از اون هستم
من با اون همچين كاري نميكنم
تو ميخواي آينده اون رو نابود بكني...هيچكس
اين كاررو نميكنه
مردم؟
من مردم نيستم
من يك ستاره درخشان در آسمان سينما هستم
اينها ميگن
اينجا
آه..پير...عشق من
بالاخره پيدات كردم
پير..تو زخمي شدي
با من حرف بزن
i"ll kiss her with a sigh
would you?
and if the girl were i
پير..تو زخمي شدي
با من حرف بزن
لاكوود چه حسي داره-
آره ولي لامونت هم چه صدايي داره-
چه پايان هيجان انگيزي درسته؟
بله
عشق ما جاوداني خواهد بود-
and would you dare to say
Iet"s do the same as they
i would
would you?
عشق ما جاوداني خواهد بود-
تبريك ميگم..ما به شما مديون هستيم
ممنون
ما ساختيمش-
اين يك معجزه است-
عاليه...عاليه
تو هم شگفت انگيز بوده
به خوبي كتي آواز خوندي
و هميشه همينطور خواهد بود
منظورت چيه؟-
اون از اين به بعد
به جاي من خواهد خوند-
گوش كن لينا
فكر كنم مخت تاب بر داشته
كتي به شغلش ادامه ميده
اين فقط يكبار بود
تو اينطور فكر كن
گوش كن اژدها !...اينها همه اش خيالاته
بهش بگو
فكرشو نكن...به صداي تشويقها گوش كن
پول داره سرازير ميشه
تو كه به خاطر يك
دختر بي ارزش جا نميزني
يك بخش از اين انتخاب به من مربوطه
و من اين كاررو نميكنم
تو قرار داد بستي بايد هر كاري كه
سيمپسون ميگه بكني
قضيه چيه سيمپسون؟چرا ساكتش نميكني؟
من گيج شدم..نميدونم
اونها سالن رو خراب كردند
به تشويق ها جواب بديد
يك سيگار نداريد به من بديد؟
گوش كنيد من رو تشويق ميكنند
! تو هم يدكي هستي كتي
اگر اينطوره برو يكي ديگه رو پيدا كن من ادامه
نميدم
اونها به خاطر من اومدند حتي اگر
!! با يك ميمون بازي كنم
بسه ديگه..دن هم يك ستاره است
من حرف آخر رو ميزنم..من رئيس استوديو هستم
من مطمئن نيستم
تو تهيه كننده هستي كه همه چيز دستته
ولي از اين به بعد من دستور ميدم
استوديو لينا لامونت نه؟
يك كم زياده روي كردي
لينا اونها ميخوان كه صحبت بكني-
صحبت؟-
هميشه ديگران به جاي من حرف زدند
ولي امشب خودم ميخوام حرف بزنم
نه
صبر كن..خواهش ميكنم
!! اين شب ليناست
و اون سزاوار حرف زدنه
درسته؟
درسته
خانمها و آقايان
نميتونم بگم چقدر از ميزباني شما خوشحالم
براي شواليه رقاص...اولين فيلم ناطق موزيكال ما
اگر بتونيم كمي شادي به زندگي يكنواخت
شما بياريم
احساس ميكنيم كه كارهاي سختي كه
انجام داديم بيهوده نبوده
!خدا حفظتون كنه
توي فيلم صداش اينطوري نبود
حرف زدن بسه...برامون بخون-
يك فكري دارم بيايد اينجا..گوش كنيد
چكار كنم؟
لينا فهميدم... يك ميكروفن بگذاريد پشت پرده
كتي اون پشت مي ايسته و مي خونه
اون پشت ميخونه و من جلو...مثل فيلم؟
درسته
بريم
اون يك قرار دا هفت ساله داره و بايد انجام بده
برو پشت ميكروفن
شنيدي چي گفت..انجامش بده كتي
من اينكارو ميكنم دن
ولي ديگه هرگز نميخوام ببينمت
جلو يا پشت پرده
بيا لينا
چي ميخواي بخوني خانم لامونت؟
آواز در باران
آواز درباران
آواز در باران...در چه پرده اي؟
a-flat.
i"m singin" in the rain
just singin" in the rain
what a glorious feelin"
i"m happy again
i"m laughin" at clouds
so dark up above
the sun"s in my heart
and i"m ready for love
Iet the stormy clouds chase
everyone from the place
come on with the rain
i"ve a smile on my face
i"ll walk down the lane
with a happy refrain
and singin "
just singin " in the rain
i"m singin " in the rain
what a glorious feelin "
i"m happy again
i"m laughin " at clouds
so dark up above
the sun "s in my heart
and i"m ready for love
اون دختر رو نگه داريد
اون كه داره ميدوه
اون دختريه كه صداش رو شنيديد
اون ستاره واقعيه...كتي سلدن
تو
ستاره شانس مني
تو را ديدم
از دورها
دو چشم زيبا كه رو به من ميدرخشيد
خوش رو
مسحور شده بودم
از ديدن تو
دلرباي من
من خوش شانسم
در آغوش تو
تو دروازه بهشت را باز كردي
اينجا روي زمين براي اين موجود فاني
تو
ستاره شانس مني